실물: 몽골에 오신 것을 환영합니다
BÖKH 훈련 센터
이건 전혀 마음에 들지 않습니다.
여기는 너무 무서워요.
여기 좀 보세요.
박수로 환영하는 선수들
ORKHON의 BÖKH 팀
BÖKH: 신체의 일부라도 잃으면 패배합니다
손이나 발이 땅에 닿는 것을 제외하고
다들 정말 강해 보여요.
미친 짓이군요.
모든 운동선수가 같은 표현을 공유합니다.
보는 것 같아요
한국의 유도 선수와 레슬링 선수.
그들의 옷차림은...
내 생각엔 겁이 난 것 같아
그들의 옷차림 때문에.
그들의 옷차림, 신발, 그리고 모든 것입니다.
와우.
오늘은 너희 둘에 관한 거야
그러니 가장 강한 상대를 선택하세요
그리고 그들과 맞서세요.
- 왜요?
- 가장 큰 사람을 선택하세요.
우리를 편하게 해주세요.
오늘 생각했어요
우리는 Orkhon 열차를 볼 수 있었습니다...
아모티.
ORKHON의 팀원:
다르마잔트산
누가 더 강한가요?
나중에 보여드릴게요.
내 생각엔 아닌 것 같아
나는 그가 이렇게 흥분하는 것을 본 적이 있다.
왜 그렇게 신이 나나요?
그가 우리를 괴롭히고 있어요.
우리처럼 약한 사람을 괴롭히지 마세요.
- 아모티!
- 예?
서둘러요. 같이 던져버리자고요.
제발!
매우 열정적인 환영
무섭네요.
와우.
Bökh 전통 의상을 준비했습니다
아모티와 동현을 위해.
우리 레슬링 팀 모두가 보낸 메시지입니다.
하지만 나는 내가 가지고 있는 것을 정말 좋아해요.
내가 입고 있는 옷이 맘에 들어요.
정말 좋은데요.
따뜻해요.
좋은 학생이 되기를 바랍니다.
알겠습니다.
좋은 레슬링 선수가 되기를 바랍니다.
저는 곧 50세가 됩니다.
이것조차 풀 수가 없어요.
나이가 많아서 풀지도 못해요.
아모티.
알겠습니다.
정말 영리한 아이디어네요.
좋아요.
알겠습니다.
이거 속옷인가요?
- 속옷?
- 슈다그.
이것은 꽤 드러납니다.
몽골 레슬링 선수
이 옷차림을 깊이 소중히 여기고,
그래서 그들은 그것을 엉덩이 아래로 내려놓지 않습니다.
그래서 이렇게 들고 있는 겁니까?
쉬는 시간에는
목에 이렇게 걸면 됩니다.
- 이렇게요?
- 예.
자, 가서 바꿔보자.
실물: 몽골에 오신 것을 환영합니다
1장: 입장 의식
데베크:
전통 "독수리 춤" 의식
경기 전 수행됨
그리고 경기 후 승자에 의해
반복
DEVEKH의 요령을 천천히 익혀가는 중
총 3회 수행됨
여기로 오세요
2장: 갑작스러운 워밍업
맙소사, 그 사람 정말 빨라요.
반복 성능
아파요!
여기가 아파요...
던지기를 통해 BÖKH 배우기
자세를 낮추었다가 들어올리세요.
- 아래로 내린 후 위로 들어 올리세요.
- 좋아요.
나중에 알게 될 거예요.
비밀 훈련은 계속됩니다
선생님들과 함께
- 좋아요! 정말 좋았어요!
- 좋아요.
BÖKH 단기 집중 코스
이제 상대를 선택해주세요.
선택하고 싶습니다...
당신은 내 상대가 될 것입니다.
LKHAGVA-OCHIR VS. 김동현
이 레슬링 선수는 18세입니다.
진심인가요?
우수크바야르
18세
Amotti는 그를 반대할 수 있습니다.
아모티 VS. (18세) 우수크바야르
팀 오르콘바야르
아모티 & 크하그바-오키르
팀 다르마잔트산
우수크바야르 & 김동현
두 번째 미니 퀘스트: 한계에 다다랐습니다.
입장 의식을 수행하는 것으로 시작됩니다.
경의의 표시로 모자를 벗습니다.
1라운드:
오르콘바야르 VS. 다르마잔트산
이것이 내 무대다.
이 경기는 내 경기입니다.
그들이 말하니까 궁금해요
Orkhon은 여기서 최고입니다.
차분하게 서로의 감정을 느껴보세요
ORKHON이 첫 번째 움직임을 보입니다.
DARMAA가 IT를 성공적으로 차단함
자, 다르마!
그들은 목과 목입니다.
한 동작으로 그를 뒤집습니다
승자는 날개를 펼친다
승자만이 그런 짓을 하는 걸까요?
승자
팀 오르콘바야르
1라운드 승리
패자가 승자의 팔 아래로 지나갑니다.
전통에 따라
다음 경쟁자가 준비 중입니다
2라운드:
아모티 VS. 우수크바야르(18세)
가장 부담감을 느끼는 레슬링 선수
아무도 아닙니다.
반드시 승리하겠습니다.
무슨 일이 일어났나요? 벌써 끝났나요?
한 번 당기면 경기가 종료됩니다.
대체 뭐야?
그는 너무 강해요.
2라운드: 재경기
(아모티의 요청에 따라)
맙소사.
함께하세요!
쉽게 피하세요
한 번도 플레이한 적이 없습니다
모든 종류의 접촉 스포츠
그래도 최선을 다하겠습니다.
AMOTTI가 움직이는 순간
그는 끌려가서 옆으로 던져졌습니다
그들이 선택한 것 같아요
나에게 맞지 않는 상대.
그들은 너무 강한 사람을 선택했습니다.
그래서 저는 기회가 없었어요.
승자
팀 다르마잔트산
2라운드 승리
그는 패배를 인정하기 위해 자신의 끈을 풀었습니다
아모티, 이렇게 하세요.
그는 배운 대로 행동합니다
마지막 경기
최종 라운드:
오키르 VS. 김동현
가장 부담감을 느끼는 건
김동현입니다.
하지만 나는 몽골 사람이에요.
그래서 나는 한국 선수를 이길 수 있다는 것을 안다.
나는 대부분의 경우 내 입장을 고수했습니다.
UFC 경기 중
내가 무엇을 가지고 있는지 보여드리겠습니다.
Ochir는 공격적입니다.
동현이 후방 홀드에 걸리다
OCHIR가 핵심 역량을 강화합니다.
안돼, 안돼!
동시에 내려갑니다
누가 이겼나요?
VAR 검토
팔꿈치가 바닥에 닿았습니다.
동현의 팔꿈치가 먼저 바닥에 닿았다
이번엔 제대로 할게요.
최종 라운드: 재경기
(모든 사람의 요청에 따라)
이거 해냈어!
그의 지배력을 주장하다
당신은 누구를 위해 당기고 있나요?
오키르.
왜냐면 우리는 몽골에 있으니까요.
몽골의 스포츠입니다.
경기가 재개됩니다
당신이 무엇을 가지고 있는지 보여주세요!
손이 땅에 닿을 수 있음
나는 그를 붙잡을 수 없습니다.
어디서 잡을 수 있나요?
와, 경쟁이 너무 치열하네요.
그것은 무엇을 위한 것이었나요?
뭔데요?
그 사람은 왜 나를 때렸나요?
무엇을 위해?
격려의 몸짓
손을 맞대고 격투하기
그는 등 근육을 사용했습니다
균형을 유지하기 위해.
본 적이 없어요
예전에 그와 같은 운동선수였지.
그를 어떻게 쓰러뜨리겠어요?
이거 해냈어!
자, 동현아!
대체 뭐야?
이건 미친 짓이야
마치 서커스 같아요
그는 쓰러지지 않을 것이다.
맙소사, 어서.
나는 그를 뒤집을 수 없습니다.
그는 쓰러지지 않을 것이다. 그의 균형은 미쳤다.
탄탄한 등 근육
Ochir의 투지와 끈기를 보았습니다.
그는 정말 대단했어요.
그 기술로,
나는 그가 1위를 차지해야 한다고 느꼈다.
안녕하세요!
내 속옷.
오치르는 동현의 속옷을 붙잡는다
안녕하세요.
안녕하세요!
저게 내 뒤야!
속옷 공격에 무력함
동현이 방심하는 동안 오치르 공격
누가 이겼나요?
동현의 팔꿈치가 먼저 바닥에 닿았다
맙소사, 정말 굴욕적이군요.
네가 잡을 수 있을 줄은 몰랐어
그것도 속옷 안에.
Ochir는 처음이라고 했어요.
하지만 분명히 그렇지 않았습니다.
상대 복장 사용하기
이것도 스킬이다
패자가 승자의 팔 아래로 지나갑니다.
승리 의식
정말 멋지네요.
팀 오르콘바야르
3라운드 승리
우승자:
오르콘바야르, 아모티, 크하그바-오키르
즐거웠어요
정말 놀라운 사람들이에요
오늘 훈련에 함께 해주세요.
이제 목소리를 높이자
그리고 자신있게 노래하세요.
"내가 사랑하는 조국"
(내 사랑하는 조국, 내 마음 속에 영원히)
몽골의 "두 번째 국가"로 간주됩니다.
이 애국적인 노래는 자주 불려집니다
나담(NAADAM)과 같은 국가 기념 행사에서
인터뷰 진행 중
뭔데요?
뭐하는 거야?
동현&아모티 VS. 오르콘
그들은 어린 아이들과 같습니다.
속옷 잡는 기술을 시도합니다
실물: 몽골에 오신 것을 환영합니다
와, 이게 다 뭐야?
거룩한 소.
정말 놀랍습니다.
고기 좀 보세요!
일식도 있고, 한국 음식도 있고,
몽골 음식, 그리고 모든 것.
송별 만찬
오늘 저녁 식사가 준비되었습니다
몽골팀.
맙소사.
- 감사합니다.
감사합니다.
우리가 먹었던 식사와 같아요
Physical: Asia 결승전을 앞두고요.
이것을 무엇에 담그나요?
이 소스요?
이 고기는 맛있어요.
정말 좋아요.
정말 좋아 보이는군요.
아디야수렌
팀 몽골
만나서 반가워요.
- 와.
- 정말 무서웠어요.
정말로요.
네가 더 무서웠어.
맙소사, 내 마음이...
10cm정도 날아올랐어요.
점프했어요.
- 나는 그것이 오는 것을 보았고 여전히 놀랐습니다.
- 달려오셨어요.
그래서 빈 자리가 있는 거죠.
그는 메뚜기처럼 뛰어올랐습니다.
그럼 이 자리는 누구를 위한 자리인가요?
- 다른 사람이 오나요?
- 또 다른 놀라움은요?
합리적인 가정
윤성빈?
진심으로, 어쩌면 그 사람일 수도 있습니다.
성빈.
안녕하세요!
농담이에요.
연기는 당신을 위한 것이 아닙니다.
사실은 둘근이랑 나랑
함께 놀라게 하려고 했는데,
근데 그 사람 오늘 경기가 있었거든요
그래서 그는 올 수 없었습니다.
알겠습니다.
그가 게임을 했다고요?
둘군의 자리
한국팀 멤버들인 것 같아요
꽤 자주 만나요.
전혀 그렇지 않을 수도 있지만,
하지만 우리는 소그룹으로 만날 거예요
운동하고 등등.
몽골 대표팀 멤버들은 자주 모이나요?
시간이 없었어요.
모두가 매우 바빴습니다
그들 자신의 훈련과 일로.
여러분 모두는 여전히 현역 선수입니다.
그리고 Khandsuren이 연주합니다
일본 리그에서.
하지만 우리에게는...
나는...
저는 은퇴했습니다.
저는 연장자입니다.
그래서 놀 시간이 많아요.
Physical: Asia에서 우승했습니다.
그러니까 당신은 노인이 아니군요.
UFC 진출을 도와드리겠습니다.
응.
UFC와 Bökh.
유도에서 너희 둘을 상대하고 싶어
그리고 승리하세요.
아모티!
그러지 마세요.
당신이 유도 기술을 사용하는 걸 봤어요
오늘 Bökh를 하는 동안.
당신은 나에게 유도 동작을 세 번이나 사용했습니다.
당신은 나를 무너뜨리려고 했어요.
맞아, 그랬지.
거의 넘어질 뻔했다가 회복되었습니다.
거의 넘어졌다가 회복됩니다.
어떻게 방어해야 할지 몰랐어요.
그는 바닥에 이만큼 가까이 있었습니다.
오키르는 뼈가 없고,
그래서 그는 단지 뒤로 몸을 구부릴 뿐입니다.
정말 그렇군요.
나는 그를 쓰러뜨린 줄 알았는데,
하지만 그러다가...
정말로요.
몇 번 이긴 줄 알았죠?
당신은 정말 대단해요.
그게 바로 나야.
아모티는 결국 몽골을 응원하게 되었습니다.
그는 체중 면에서 약자였고,
그래서 내가 그를 응원한 거야.
Bökh를 독특하게 만드는 이유
체급이 없다는 것입니다.
그런데 아디야수렌,
한국은 유도에 있어서도 좋습니다.
훈련 캠프를 위해 한국에 가셨나요?
훈련소로 갔었어요
얼마전에 몇 번.
즐거운 시간을 보냈어요
한국 선수들과 함께
그리고 음식도 정말 맛있었어요.
그때부터 한국 음식을 정말 좋아하게 됐어요.
김치 찌개.
- 김치 찌개?
- 와우.
정말 맛있는 김치 찌개 집이 있어요.
김치 찌개만 판매합니다.
- 김치요?
- 진지하게.
그들은 엄청난 양의 고기를 넣었습니다
김치 찌개에
저희에게 알려주세요.
그리고 Amotti가 그것을 처리할 것입니다.
그가 모든 것을 처리할 것입니다.
전체 경험을 보여드리겠습니다.
Amotti가 당신에게 모든 것을 사줄 것입니다
올리브영에서.
갑자기 늙어버릴 수도 있어요.
알겠습니다.
그 표현을 배우고 싶어요.
자막에는 "전사들이여, 올라오세요!"라고 적혀 있었습니다.
-다이키드,
- 다이키드,
모린두!
다이치드 모린두.
그것이 당신의 기억에 남는 순간이라면,
그들이 계산할 때 내 것이야
"하나, 둘, 셋."
나를 덮친 느낌
벽 밀기 경기 중..
-Neg khoyo gurav.
- 네그 코요르 구라브.
밀어보자. 네그 코요르 구라브!
최종 경기가 끝난 후,
Ochir는 몽골 국기에 갔다
이런 존경의 몸짓을 보여줬어요.
그는 그런 일을 했습니다.
그것은 몽골의 전통 의식인가요?
명확한 답변을 드리기는 어렵습니다.
작은 깃발이었지만,
그것은 모든 것을 구현했습니다
우리나라가 대표합니다.
그 작은 깃발이 더 크게 느껴졌어요
내 마음의 그 어떤 것보다.
그래서 내 몸이 반응한 것 같아요
내가 느꼈던 것.
내가 알기도 전에,
무릎을 꿇고 경의를 표했습니다.
- 정말 공감이 되었어요.
- 그 장면이 감동적이었어요.
한국에서는
사람들은 우리가 어떻게 이겼는지 이야기해요
그리고 우리를 축하해주세요.
하지만 그 이상으로,
몽골팀이 얼마나 대단했는지 말하더군요.
승자가 선언되었음에도 불구하고
결승전에서,
누군가가 진 것 같지는 않았어요.
두 팀 모두 승리한 것 같았습니다.
그것이 경기의 결과라고 생각합니다.
그렇죠. 매일은 아니지
대회가 이렇게 끝나는 걸 보니.
이 특별한 쇼가 만들어졌습니다
Orkhon이 말했으니까
몽골 팀이 1위를 차지할 것입니다
한국팀을 초대합니다.
이 모든 일은 그렇게 시작되었습니다.
당신이 몽골을 얼마나 사랑하는지는 분명합니다.
두 분 모두 정말 감사드립니다
시간을 내어 여기까지 오세요.
짧은 여행이었지만,
좋고 지속적인 추억으로 가득 차 있었습니다.
우리는 정말 멋진 시간을 보냈습니다.
가장 의미 있는 일이었어요
그리고 올해의 진심 어린 경험.
생각지도 못했어요
이런 일이 실제로 일어날 것입니다.
그런데 그게 현실이 됐어요.
좋은 시간을 보낼 수 있어서 행복해요
좋은 친구들과 함께.
우리가 찍은 모든 사진은 걸작이었습니다.
마치 몽골의 평원처럼.
내 친구가 말했어요
그의 꿈의 목적지는 몽골이었습니다.
이제 그 이유를 알겠습니다.
우리는 여러분과 공유하기 위해 최선을 다했습니다
몽골의 가장 아름다운 문화
그리고 전통
잠깐 방문하는 동안
우리 우정이 지속되길 바라요
앞으로 몇 년 동안.
그리고 언제나처럼, 다음과 같이 인사드리겠습니다.
"몽골에 오신 것을 환영합니다."
또 뵙겠습니다.
한국에서 만나요.
- 감사합니다.
초대해 주셔서 정말 감사합니다.
김동현 & 아모티
-Neg khoyo gurav.
- 네그 코요르 구라브.
실물: 몽골에 오신 것을 환영합니다
몽골 정부 건물
Sain baina uu.
곰보야빈 잔단샤타르
총리
바얄랄라.
정말 감사합니다
참가자들을 지원하기 위해,
저희를 여기에 초대해 주셔서 감사합니다.
우리는 계속해서 훌륭한 콘텐츠를 제작할 것입니다
몽골의 힘과 아름다움을 보여주세요
전 세계 청중에게.
귀하의 지속적인 지원에 감사드립니다
그리고 격려해 주세요.
- 감사합니다.
자막 번역: 김제니